-----------------
----------------
雪酷
字幕组
）
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：最爱炮姐 后期：蝦條不脆
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
终于对他人的钱财 禁断的三千万出手的坂崎
超越极限的疯狂赌博 再开
破天·破汉
不能输
大叔的战略已经犹如风中残烛 快要断裂的吊桥
在胜利之前就会坠落已经是摆在眼前的事实了
可是就算如此也只能前进
只要眼前还能看见桥 还能看见希望
确实已经无法停手了
毕竟已经失去了全部财产
哪怕现在选择停手 而且这个选择也是正确的
之后 等待大叔的将会是怎样的人生？
拿着现在工作的那点薪水
过着那种生活
只能赢
没错
只能去赢啊
要赢啊 大叔
渡过桥 去完成吧
我们的夙愿 重新开始人生
坂崎开始使用临时筹来的追加款了
我想差不多是时候启动防御机制了吧
怎么 还没启动吗
是 很抱歉
反正追加的钱不是借款就是偷来的钱
一旦对这钱出手了 就代表他不会再回头了
打个比喻 就是下坡中的暴走卡车
刹车早就已经失灵
即使心里明白也已经停不下来了
无从停止
直到撞毁
没有必要犹豫是否要启动防御机制了
是 那我立刻去办
丑陋 这种老家伙怎么都无所谓
话说这边不是还混进了一个…
有名的赌徒吗
敌人还没有行动
机会只有现在了 大叔
店长说…
防御机制 启动
好像 进不去了啊
进不了圆盘 全被那个守卫给挡下来了
至今为止的通过率有1/3
圆盘前的守卫 突然产生了变化
弹开了
关闭了
…通往希望的道路
该死 他们肯定动了什么手脚
大叔
妈的
是这个 这个灯是传感器
太过分了 怎么可以这样啊
太他妈的过分了
大叔
已经够了 住手吧
进不了圆盘的话 再怎么打都是白打的
慢 慢着 这是…
进圆盘啦
上啊
能行的 大叔
不可能 为什么
右边 朝右边打了
大叔把弹珠都往右边打了
可是 为什么
这是…
来了
又是从旁边进的
奇迹的路线被打开了
居然有这种事
偏离了线路的弹珠 通过轮盘的旋转从钉子下面进入圆盘
从他们的表情来看 这也在他们的意料之外
这么说
或许还有机会
中大奖
大逆转获胜
高达6亿的奇迹
上啊上啊
不要放弃 不能放弃啊
神风已经吹起了
这阵风为本来只能傻傻掉落的死弹珠赋予了生机
再来一千万
可能性确实还存在
但是和防御机制启动前进圆盘的几率完全不能比
大叔
神应该是慈悲的吧
不会 不会到此为止的
应该 应该还有一次
进入第三层圆盘的机会才对 只要进去了
只要能进去
这次我一定会用这个磁铁啤酒来使路线发生变化
可是 在一开始的几颗通过之后
之后不管怎么打 都白白地掉进回收口
希望 消失 消失了
象征着希望的弹珠 一颗价值4000日元的弹珠
想要呕吐的感觉不停地涌上 然后
扭曲 扭曲
融化 融化
就像是不停射精的感觉
死…要死了…
飞走飞走
散落散落
闪光闪光
终于到了最后的一千万
大叔
发射
某种意义上就像是桃源乡
破天 破汉 破灭
至福前的倒数计时
无法直视的至高幸福
进了 大叔
好啊 第二层了
上啊上啊
进第三层啦
终于到达了第三层 奇迹的入口
大叔 要进去啊 恐怕…
这是最后的机会了
拜托了 进去吧
赐予我吧
再一次将那段生活 时光赐予我吧
神啊 神啊 神啊
喂 开始变慢了
这一圈就会有结果了
就是现在
只要现在能吸过来
就能赢
能赢
上啊 给我进去
真的假的啊
哪能这样啊
就差一点点了
太可惜了
大叔
大叔 你没事吧 大叔
您的朋友不要紧吧 开司先生
这家伙 为什么会知道我的名字
你是谁
抱歉我自我介绍的晚了
鄙人店长 名叫一条
以后还请多多指教
店长？
来吧 请别放弃 再拼一次吧
可 可是
慢 慢着
糟了
有什么不妥的吗
糟到极点 糟到极点的发展
怎么可能
来 再挑战一次吧
不可能 为什么
大叔
啊 你是问这个弹珠吗
喂 今天是哪种
今天是黄铜的
黄铜…？
本赌场为了防止有人耍诡计作弊
会轮流使用对磁铁有反应的钢铁制和没有反应的黄铜制
好了好了 客人 请振作一些
弹珠卡还剩下600多万呢
中大奖的可能性仍然存在
请尽情追逐梦想吧
我们将会发自内心地为您加油
惨败
这天坂崎手中剩下的仅仅只有638万
才两个多小时就输了足足4362万
妈的 全部都是诱饵
钉距调整预定表 一切的一切
不甘心 我好不甘心啊
可恶
发生了这种事啊
不过不管是坂崎还是开司
都只不过是认为事情一定会按照自己计划进行的幼稚之辈
我不会输给这种家伙的
没有任何意外地摆平他们了
开司可没有你说的那么容易摆平
不但如此 从某些角度上看 一条
开司远远凌驾于你
嘛 小心点不要阴沟里翻船就是了
赌马？
只要能在四天后的比赛上把剩下的钱赢到六千万
就能重新来过了
你是认真的吗
只要能…中个大奖…
再过四天剩下的钱也要消失了吗
什 什么
我不会害你的
带上剩下的钱逃去一个物价便宜的国家吧
别说那么不吉利的话啊
大叔
别碰我
晦气鬼 晦气鬼 我会走霉运的
冷静点
昨天的弹珠
等等
说不定…
脑中闪过的灵感 闪光
这个弹珠借我一下
借你…是要…干嘛
我去一趟那家赌场 有些要确认的事
傍晚 开司进入赌场
昨天的激战就好像是假的一样
沼泽的周围显得非常冷清
之后 开司一直紧盯着沼泽 连续好几小时
回过神来时 已经是早上了
早上8点
您朋友失败之后才过了一天
似乎您就想来挑战了呀
没有啦
借过一下
这是早上必做的工作
我和主任会隔天轮流做钉距调整
嘛 其实是没有必要每天调整的
不过毕竟关系到那么大的金额
由我这个店长说这种话可能会有所忌讳
之后一段时间的设定都会是C
C？
最难到达圆盘的设定 就是C
你没有机会
至少
在你能留在地上的这两周
开司
你对我似乎很了解啊
不 其他我什么都不知道
也没有必要知道吧
肮脏野狗的底细什么的
干嘛啊你 这里可是禁止进入的
你又不会有什么事…
我有事
什么
什么事啊
你这混蛋
帮我换钱 有一颗掉在大叔的衣服上了
别开玩笑了
住手
帮他换
是
该死
给你 这下满意了吧 出去
叫你出去啊
火气别那么大嘛
至少让我再抽根烟吧
滚 马上站起来给我滚
开司 这个房间有那么少见吗
虽然不知道你在盘算些什么
不过我好心劝你
去玩沼泽之外的东西吧
本来柏青哥是掌握机子控制权的赌场百分百获胜的游戏
只要赌场有这个意思 客人是绝对赢不了的
或许吧
不是或许 是无可撼动的现实
怎么样
与其追求无聊的梦想
不如去享受一下对你非常珍贵的「现在」吧
只要拿着我的名片去这家店
免费随你吃随你喝
作为开司今后将会过一段非常漫长的地下生活的安慰
请务必赏脸
混蛋 你做什么呢
我还是第一次做这种事 比我想象中更爽啊
而且撕的还是一个令人作呕的家伙的名片
就感觉更特别了 太爽了
混蛋 别以为你能那么容易出去
住手
店长 这样好吗
没什么好不好的
一旦送出去了 想怎么对待都是对方的自由了
估计这就是他最后一次意气用事了
之后他会像蝉一样回去地底
败家犬
白痴
比起那种寒酸的名片 我得到了更棒的礼物啊
就位置来说 是最里面
6楼 603室
就是这里了
电表也没有走
很好
是空屋 太好了
说不定能行
至少
那个钉子林 第一关
可以突破
开司掌握了
吃人沼泽的突破口
突破口！！